♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 7=
Apakah kamu punya perasaan terhadap Xiaoying?
Ya.
Saya sudah selesai.
Kami akan melanjutkan sesuai rencana.
Oke.
Aku akan pergi menjemput orang-orang.
Baiklah.
Selesai.
Sekarang, giliranku bertanya padamu.
Ye Chenyuan, jangan...
Apakah kamu juga punya perasaan padanya?
Ya.
Bagus.
Besar.
Karena kita semua sudah membuka kartu kita,
tidak perlu berpura-pura.
Kamu Chenyuan,
kenapa kamu bertanya seperti itu padanya?
Izinkan saya bertanya.
Ketika kami berada di Sembilan Surga,
kamu terus memanggilnya "Guru".
aku perlu tahu
perasaan apa
yang dimiliki oleh tuanmu tercinta terhadapmu.
Dia adalah...
Sudahlah.
Tak ada gunanya memberitahumu.
Tidak adakah yang ingin kau katakan padaku?
Apa yang ingin kamu katakan?
aku ingin mendengar
pikiran Anda yang paling jujur.
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪Percikan duniawi
dan bagan bintang untuk diilahikan♪
♪Bisakah kamu menambahkanku ke dalam ceritamu♪
Jawab aku.
Kau serahkan aku pada Hua Yuying.
♪Dalam tatapanmu terletak♪
Hanya untuk kristal pedang?
♪Namun di sisimu, aku tidak tinggal♪
♪Hanya keindahan sesaat yang tersisa♪
TIDAK.
Ada motif lain?
Untuk memutuskan rasa sayangku padamu.
♪ Dayung mengaduk lagu lembut,
lembut namun penuh duka ♪
Apakah itu berhasil?
♪Kembali di Jiangnan,
bunga aprikot yang kabur berguguran♪
TIDAK.
Simpan sisa Truthwater
aman bersamamu.
♪Cinta pada pandangan pertama,
dan itu bertahan selamanya♪
♪Kasih sayang yang tersembunyi menggerakkan hatiku♪
Mengapa begitu banyak anggota Night Clan di sini?
Prajurit abadi yang saya latih sendiri
dalam penyamaran.
Hua Yuying telah mengikatkan
hidupnya pada kristal pedang.
Kita harus menyelinap padanya
dan tangkap dia hidup-hidup.
Ya.
Hanya ini?
Taktik daur ulang yang pernah saya gunakan.
Baiklah.
Kalian semua akan mengikuti perintahku nanti.
Ini berasal dari Sembilan Surga.
Mereka secara alamiah mematuhi perintahku.
Tunggu.
Pertama kita pergi ke Klan Malam
dan kemudian merancang
strategi yang paling aman.
Pertimbangan yang matang.
Ayo bergerak.
Ya.
Apakah Ye Chenyuan sudah datang?
Tuanku,
dia belum melakukannya.
Memalukan.
Baiklah, Ye Chenyuan.
Apapun trik yang kamu mainkan,
Anda pasti akan datang ke sini.
Aku akan menunggu di sini.
Mencari saya?
Ke mana saja kamu?
Aku mencari dimana-mana
tetapi tidak dapat menemukanmu.
Aku sudah menyiapkan harta karun yang langka
untuk penguasa baru klan kita.
Penguasa baru klan kita?
Benar.
Itulah yang akan terjadi pada kita segera.
Beraninya kau mengkhianatiku!
Menyerah dengan damai
dan menyerahkan apa yang kami cari,
dan kami mungkin akan menyelamatkan nyawamu.
Penjaga!
Kamu Chenyuan,
Anda berkolusi dengan makhluk abadi.
Tak seorang pun akan menghormati aturanmu.
Bahkan Master Pedang yang abadi
adalah sekutuku.
Tanyakan pada mereka semua.
Apakah mereka akan mengikuti kamu?
atau aku?
- Dewa Malam!
Dewa Malam.
Kristal pedang ini
akan dikembalikan kepadamu,
asalkan kau menjaga Hua Yuying
di sini selama beberapa hari.
Setelah kultivasiku pulih,
Aku akan kembali untuk menjemputnya.
Kesepakatan.
Ketika kristal pedang
membangkitkan Pedang Ilahi,
tidak ada seorang pun yang boleh mendekati
untuk mengganggu prosesnya.
Agar pedang itu memiliki
kesempatan untuk dibuka segelnya,
Yunya,
Xiaoying,
kalian berdua sangat diperlukan.
Kalian berdua adalah pahlawan kami.
Sejak saat itu, siapa pun
yang menunjukkan rasa tidak hormat kepada mereka
akan menghadapi murka kita semua.
- Ya.
Tuanku,
aku punya sesuatu
untuk memberitahumu secara pribadi.
Xiaoying,
Ini kamar pribadiku.
Tak akan ada gangguan yang sampai ke kita di sini.
Apa yang ingin Anda laporkan?
Berbicaralah tanpa ragu.
Di Klan Malam, aku telah menemukan
Ye Chenyuan bukanlah Dewa Malam.
Dewa Malam yang sebenarnya tetap tersembunyi.
Mengenai Ye Chenyuan,
apa yang benar-benar kamu ketahui?
Dia...
memiliki budidaya yang tinggi,
hanya sedikit di Tiga Alam
yang mampu menandingi kekuatannya.
Dia bergabung dengan Night Clan 20 tahun yang lalu,
memasuki pengasingan sejak saat itu,
bahkan tidak mengatur urusan klan mereka.
Apakah kamu sadar?
bahwa kekuatan Dewa Malam
terbangun setiap 300 tahun,
terlahir kembali melalui wadah?
Ye Chenyuan bukanlah dewa.
Dia hanya sebuah wadah.
Sebuah kapal?
Kebenaran ini dapat ditelusuri kembali
ke peristiwa 1.500 tahun lalu.
Potret ini
menggambarkan Gadis Suci Xi Wu.
Dia, Kaisar Jibai,
dan saya adalah sahabat abadi.
1.500 tahun yang lalu,
untuk merebut mata air budidaya suci kita,
Klan Malam melancarkan perang melawan kita.
Kaisar Jibai dan aku melawan dengan keras,
memaksa mereka mundur.
Saat aku bersiap untuk membasmi mereka,
kebencian Raja Malam meletus
dengan kemarahan yang tak terbayangkan,
mengubahnya
menjadi Dewa Malam yang tak terhentikan.
Di bawah komandonya,
mereka menaklukkan Alam Fana,
menyebabkan penderitaan luar biasa.
Untuk melindungi mata air suci,
Gadis Suci Xi Wu,
baru saja melahirkan,
menggunakan teknik terlarang,
menyegel keilahian
dalam jiwa murni bayi yang baru lahir.
Alam menjadi stabil.
Dengan energiku.
Langit dan bumi bagaikan pedang.
- Di sana!
Jadi itulah kebenarannya.
Tapi kapal itu adalah kapal betina,
bukan laki-laki.
Ini membuktikan
Ye Chenyuan tidak mungkin menjadi Dewa Malam.
Anak itu sudah lama meninggal.
Selama lebih dari 1500 tahun,
Dewa Malam
telah bangkit lima kali.
Jadi apakah Ye Chenyuan
adalah kapal barunya tetap
melampaui pengamatan yang dangkal.
Semua saksi
kekuatan Dewa Malam yang tak salah lagi
mengalir melalui dirinya.
Jika dia bukan dewa,
kebenaran menjadi lebih mendesak.
Saya mengerti.
Saya permisi dulu sekarang.
Menguasai.
Bagaimana pembicaraan Anda?
Saya telah mempelajari banyak hal
tentang Dewa Malam.
Sekarang, aku yakin
Ye Chenyuan bukanlah dewa
atau pembunuh ibuku.
Aku harus menemukan Dewa Malam yang sebenarnya
untuk membalaskan dendamnya.
Inilah tugasku sebagai Master Pedang.
Xiaoying,
Aku menahan beberapa kata.
Bahkan jika dia bukan dewa
atau pembunuh ibumu,
Dia masih anggota Night Clansman.
Selama berabad-abad,
mereka membawa penderitaan.
Orang-orang tak berdosa dibantai tak terhitung banyaknya.
Apalagi dia bergabung dengan mereka 20 tahun lalu.
Tragedi satu dekade lalu
terjadi di bawah pengawasannya.
Meskipun kamu ragu apakah itu dia hari itu,
itu adalah tanggung jawabnya.
Oke.
Saya sudah selesai.
Pikirkanlah baik-baik.
(Tentang dia dan aku,)
(apa yang harus saya lakukan?)
(Apakah benar-benar tidak ada resolusi?)
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu menyukainya?
Saya punya pertanyaan.
Anda sudah menanyakan segalanya.
Kamu bukan Dewa Malam.
Kau tidak membunuh ibuku.
Benar?
Lihat.
Bintang jatuh.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Mari duduk bersamaku sebentar.
Oke?
Saya sungguh bahagia.
Saya telah duduk di sini
selama lebih dari 1.000 tahun.
Memiliki kamu di sisiku
membuatku senang.
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Kunang-kunang.
Apakah ini yang kau lakukan?
TIDAK.
♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
Kamu Chenyuan.
Jika aku adalah Dewa Malam,
apakah kamu akan bersikeras membunuhku?
seperti yang kamu janjikan sebelumnya?
Aku akan menemukan cara untuk membuktikannya
kamu bukan Dewa Malam.
Kamu Chenyuan.
Apakah kamu benar-benar pergi seperti ini?
Pedang Ilahi telah terbuka.
Master Pedang, silakan klaim.
Selamat, Master Pedang.
- Pedangnya sudah terbuka!
Kekuatan Dewa Malam.
Tetap waspada!
Jika salah satu dari kalian menggunakan kekuatan spiritual,
kamu akan mati seketika.
Setiap orang,
bentuk formasi pemurnian!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bai Xiaoying!
Anda telah berkolusi dengan Ye Chenyuan!
Aku mengenalmu...
Teruslah bicara omong kosong,
dan aku akan merobek mulutmu.
Kamu Chenyuan,
Aku gagal mengajari anak gadisku dengan baik.
Kesalahan Wanyan
adalah kegagalanku.
Kamu bilang
jika aku adalah Dewa Malam,
kamu tidak akan membunuhku.
Anda akan menemukan bukti untuk membuktikan saya tidak demikian.
Tepat.
Karena aku tahu kamu tidak seperti itu.
Kamu terlalu naif.
Jadi...
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
Kau tidak benar-benar berpikir
aku membantumu membersihkan sisa racun?
Aku menyuntikkan racun Klan Malam
ke dalam tubuh Anda.
Mustahil.
Saya tidak percaya.
Setelah saya datang ke Sembilan Surga
setengah tahun yang lalu,
satu-satunya tujuan saya
adalah untuk merebut pedang.
Segala yang telah saya lakukan mengarah pada momen ini.
Dan sekarang, Anda akhirnya menyerahkannya kepada saya.
Apakah kamu mengatakan,
selama ini,
kamu telah berbohong padaku?
TIDAK.
Kenapa kau tidak mengambil pedang itu lebih awal?
tapi bantu aku mendapatkan kristal itu?
Karena
Aku butuh Master Pedang
untuk membuka segelnya bagiku.
Berhenti bercanda.
Aku tidak akan tertipu oleh hal ini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Berikan aku pedangnya terlebih dahulu.
Apapun masalahnya,
kita akan menyelesaikannya bersama.
Oke?
Masalah saya adalah,
Aku bermaksud menggunakanmu untuk merebut kembali klanku
dan memperoleh kristal pedang.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan membantuku dengan sepenuh hati,
bahkan membawa serta tuanmu.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana cara berterima kasih padamu.
Kamu Chenyuan,
Saya tidak peduli alasan
atau paksaan apa yang Anda miliki.
Jika kamu tidak mengembalikan
Pedang Ilahi sekarang,
tidak ada penjelasan yang Anda berikan di masa depan
akan pernah membuatku memaafkanmu!
Maafkan aku?
Tampaknya kamu benar-benar sudah gila.
Kau tidak benar-benar mengira
aku jatuh cinta padamu?
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
TIDAK.
Anda berada
di bawah pengaruh Truthwater.
Kata-katamu tidak mungkin salah.
Jangan menyanjung diri sendiri.
aku tidak pernah
jatuh cinta padamu.
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
Ekspresi Anda saat ini
sungguh luar biasa.
Sisa hidupmu
akan dihilangkan
oleh racun yang masih tersisa.
Kamu Chenyuan!
Xiaoying.
Bagaimana perasaanmu?
Cedera pedang itu luput dari titik-titik vital.
Saya telah membersihkan racun yang tersisa.
Cedera parah yang dialaminya di Cloud Summit
sebagian besar menghasilkan
dari pukulan mental.
Sekarang kondisinya sudah stabil.
Saya akan menyiapkan obat.
Baiklah.
Pergi.
Bai Xiaoying,
sebagai Master Pedang Sembilan Surga,
Anda telah berulang kali menyelamatkan Ye Chenyuan.
Kali ini, Anda melakukan kesalahan besar,
membiarkan pedang itu diambil!
saya ingin tahu
penjelasan apa yang akan Anda berikan.
Tuanku,
Aku ditipu oleh Ye Chenyuan, menyebabkan
kehilangan pedang
dan melibatkan sekte kami.
Saya rela menerima hukuman.
Tapi pertempuran Cloud Summit
mencurigakan.
Ye Chenyuan bukanlah Dewa Malam.
Bolehkah saya diijinkan?
untuk pergi ke Klan Malam
untuk penyelidikan?
Bahkan pada saat ini,
kamu masih membelanya?
Apakah kamu benar-benar sudah mengembangkan perasaan?
untuk Ye Chenyuan?
Saya tidak membelanya.
Tuanku,
Xiaoying bertindak bodoh,
tapi dia tertipu
oleh Ye Chenyuan.
Dia terluka pikiran dan jiwanya.
Dia seharusnya tidak menghubunginya lagi.
Saya meminta izin untuk pergi
untuk merebut kembali pedang itu
untuk Sembilan Surga!
Menguasai,
jangan!
Cukup!
Masalah ini ditugaskan kepada Anda.
Saya sudah menerima kabar
bahwa Ye Chenyuan telah mengumumkan
pernikahannya yang akan datang dengan Hua Yuying.
Gunakan kesempatan ini
untuk mendapatkan kembali Pedang Ilahi.
Adapun kamu, Bai Xiaoying,
Anda terikat di Hunian Huiyue ini
untuk refleksi diri.
Dia dan Hua Yuying
akan menikah?
Kamu Chenyuan.
TIDAK!
Mengapa hal ini terjadi?
Tahukah kamu...
Kau memintaku menikahi Hua Yuying.
Itu menghancurkan hatiku.
Apakah kamu punya perasaan terhadap Xiaoying?
Ya.
Jangan menyanjung diri sendiri.
aku tidak pernah
jatuh cinta padamu.
Kamu Chenyuan,
apakah aku terlihat semudah itu untuk dibodohi?
Menguasai!
Apakah Anda ke sini untuk menemui Xiaoying?
Ya.
Aku akan pergi mengambil pedang itu
dari Klan Malam.
saya khawatir
dan datang untuk memeriksa.
Tetapi...
Xiaoying sudah beristirahat.
Kamu bisa memberi tahuku pesanmu
untuk diteruskan nanti.
Chang Qingrou,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
SAYA...
Dimana Xiaoying?
Menguasai,
Saya tidak bisa menghentikannya.
Dia berangkat saat fajar.
Pasti untuk pernikahan Ye Chenyuan.
Aku akan membawanya kembali.
Siapa disana?
Dimana Ye Chenyuan?
Aku perlu bicara padanya.
Hari ini adalah hari pernikahan
Tuan dan Hua Yuying.
Orang luar tidak diterima.
Sepertinya saya datang tepat waktu.
Bagaimana mungkin acara yang menggembirakan ini
tanpa aku?
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪